굉장히 지금 꼬질꼬질해요
피부과 갔다 와서
여기 좀 짰는데
거기만 너무 빨간 거 아니야?
아니 이 라이브를 왜 켰냐면
잠시만요 일단 있어봐
너무 거슬리네
아니
라이브를 왜 켰냐면요
카즈하가 제가 피부과에 다녀올 때
즈하는 행사를 다녀왔잖아요
그래서 피부과 갔다 오고
행사 끝나면
같이 저녁을 먹자 했는데
얘가 안 먹겠다는 거예요
즈하 씻어?
응, 왜?
오케이, 아니다 라방 나 그 뭐냐
라이브 중
- 라이브 중이야 지금?
- 응
목소리로 인사할래?
- 위버스?
- 응
목소리로 인사할래?
나 나가도 괜찮은데
나가도 된다고 지금?
나갈래?
상태는 괜찮은데
잠시만 있어봐
방을 좀 정리하고
라이브 중이야?
- 응
- 다 들리는 거야?
- 다 들려?
- 응
너 목소리까지 들릴지 모르겠네
와볼래?
나 방금 카펫까지 새로 설치
들어와도 돼
- 들어가도 돼?
- 응
어디 카메라가 있어? 무서워
나한테 있어
와서 인사해
- 진짜 웃겨
- 아니 이거 왜 켰냐면요
얘가 밥을 안 먹겠다고
혼자 먹겠다고 그랬는데
갑자기 퇴근하자마자 와서
"언니 고기 시켰어?"
"아니 너 안 먹는다고 해서
안 시켰어" 했는데
- "언니 같이 먹을래?"
- "같이 먹을래?"
- 그래서
- 맞아
시키고 얘 씻는 동안
이제 라이브를 좀 켜고 있으려고요
맞습니다
- 네 네
- 즐겁다
새롭네요
새롭다
설마 라이브 켤 줄이야
그러니까
그냥 이 재밌는 얘기를 얘기하고 싶었어요
"하트 아니 오늘 너무 예뻤잖아"
- 진짜?
- "트*터에 올렸어"
- 맞아
- 그거 나였어요 여러분
바로 알았는데 난
그렇지
- 말투만 봐도 나 같지 않아?
- 윤진 언니다 했는데
피어나도 와줬던데
맞아요
고마워요
"예뻤잖아 완전 가을 여자"
썸머즌데
- 가을 여자였어
- 오늘 맞아
아니 [영] fall(가을)
[영] Autumn(가을)으로 하겠습니다
Autumn
- Autumn
- Autumn으로 하겠습니다
- Autumn girl
- 옷의 퍼스널 컬러
브라운이었어요 오늘
- 완전
- 다
- 완전 거의 다 브라운이었잖아
- 다 브라운이었어요
렌즈까지 브라운으로 꼈잖아요
맞아요 맞아요
방이 좋으시네요
감사합니다
아니 당신 방이 제일 제일 예뻐요
- 아니에요
- 저는 조금 지금
- 많이 허접해요
- 완전 방이 약간 넓은 느낌
- 조금 넓지만은
- 약간
- 많이 정신이 없어요
- 뭐라야 될까?
[영] Garden(정원) 있는 느낌이네요
- Garden 맞아요
- 그리고
여기에 풀이 있거든요
맞아요 보이세요 여러분?
- 풀이 풀이 있어요
- 풀
약간 뭔가
- 저긴 해파리가 있어요
- 바람 부는 것 같기도 하고
해파리가 있습니다 저쪽에
- 안 보이네 티비 때문에
- 살살
바람 부는 것 같아요
혹시 그 또 얘가 또
태국 음식인가?
- 맞아
- 태국 음식 또 시키고
- 그래서
- 오늘 또
- 태국 요리를 먹고 싶어서 했어요
아무래도 열심히
- 일하고 오셨으니까요
- 참을까 했는데요
맛있는 거 먹어야지 해서
- 맛있는 거 먹어야지
- 그러면 같이 먹자
- 그랬어요
- 같이 먹자
이럴 줄 알았어
그래서 이번 제목이
"이럴 줄 알았어" 입니다
진짜?
- 거기까지?
- 에에이 카즈하 이럴 줄 알았어
아닌데
이럴 줄 알았어 카즈하
그렇습니다
- 그렇습니다
- 그럼
- 얼른 씻고 오세요
- 저는
씻고 오겠습니다
저는 피어나랑 좀 놀고 있을게요
플레이리스트 해드릴까요?
플레이리스트
맞아 여기서 들릴 수도
안 들릴 것 같아
- 하여튼
- 안녕히 계세요
이따 봐요
이 귀여운 친구도 있잖아
드디어 갔다
장난
이게 너무 웃기네
여드름 가리기용
귀엽죠?
부럽죠?
흐리몽이죠
귀여워요
"네가 좋아하는" 맞아요
흐리몽입니다 여러분
너무 귀엽죠?
쏘 큐트
수염 같아요?
맞아요
오늘 뭐 했어요 피어나?
"할아버지 치킨 콧수염"?
저녁 먹었냐고요?
방금 재밌는 썰을 풀었는데
밥을 혼자 그냥 샐러드 먹으려다가
카즈하 씨가 같이 먹자고 해서
원래 저도 같이 먹을 생각이었는데
얘가 안 먹겠다고 해서
알겠어 하고 혼자 먹을 거 시켰는데
또 퇴근하자마자
"언니 고기 시켰어?"
쟤가 고기 먹고 싶다고 했거든요
"아니 안 시켰다고" 하니
지금 엄청 웃기네
아니 카즈하 씨가 이제 씻으러 갔는데
샤워실이 제 방 바로 앞이거든요
제 노래를 틀고 계십니다
잘 안 들리시겠지만
자기 어필하고 갔어요
자기 선곡을 잘 해서
플레이리스트 틀어드리겠다고
저의 노래를 틀고 계시네요
너무 웃기네요
들리나요?
안 들릴 수도
저는 들려요
안 들리지?
하지만 저는 들려서
수염으로 여드름 가리기
뭔지 알아요?
귀여워요 흐리몽?
귀엽죠?
그러게 다 파란색이네
이거까지
방 소개요?
방 소개
조금 방이
조금 어질러져 있는데
이 정도는 보여줘도 되려나?
잠깐만
걱정인데 너무
방을
룸 투어?
일단 이거는 보여드릴게요
귀엽죠?
귀여워버려
이거 불 끄고 보면 되게 예쁘다요
들려요 혹시?
너무 웃겨
즈하 씨 잘 들었습니다
예쁘지?
예쁘죠?
하고 저번에 보였던 보여드렸던
안경
그리고 이건 최근에 일본 갔다 왔을 때
팬터치 이번트에서
남은 거 제가 훔쳐 왔어요
좋죠?
좋네요
되게
너무 어두운 거 아닌가?
그럼 조명을 켜드리죠
어두운 라방 오랜만이죠
흐리몽 이름이 어떻게 나왔냐고요?
[영] "Heurimong 어떻게 만들어 졌어요?"
[영] "이름이나 비주얼 당신이 만든건가요?"
[영] 맞아요
[영] 작년 "르니버스" 화에서
[영] 디자인들을 저희가 만들었고
[영] 그 당시에는
[영] 이 작은 애 이름이 푸후였어요
[영] 푸후 고스트 부 처럼
[영] 성이 허라서 후로 말하니까
[영] 푸후
[영] FIM's CLUB
[영] 상표 이유 때문인거 같은데
[영] 그래서 이름을 바꿨어요
[영] 저도 Heurimong 좋아해요
[영] Heurimong 이...
[영] Heurimong...
[영] 흐리멍텅 같은...
"흐릿하다"에서 나온 뜻이에요
[영] 그 뜻이에요
[영] 그게...
지금은 또 'Yes or No'를 틀고 계시네요
너무 웃겨
♪ 아파트 아파트
♪ Uh, uh huh uh huh
흐리몽 살래?
흐리몽 너무 귀여워요 진짜
아니 이 머리 한 가닥을
이렇게 예쁘게 꾸밀 수 있어서
귀엽습니다
너무 귀엽죠?
새 향수를 사라고요?
저 지금 쓰는 향수 좋아하는데
채원 언니는 아직 퇴근 전이요
"향수 소개"?
너무 멀어요
하지만
잘 많이 요즘 제일 많이 사용하는 것만
말해드릴게요
딥*크의
이름이 뭐지?
그...
있잖아요 그 무화과 향 나는 거
필로시코스 맞아요
[영] "닭이 길을 왜 건넜어?"
[영] 모르겠어요
"무화과를 달고 다니는 것 같아"?
저는 너무 좋죠
필로시코스 맞습니다
맞죠 커피 커피
[영] "렉 걸려요"?
[영] "Heurimong 머리로 감정을 표현할 수 있어요?"
[영] 하트에요
'Raise y_our glass'를 틀면서
방금 지나갔어요
다 씻었나 보다
오케이
저는 그럼 이만
짧게나마 재밌었어요 피어나
I love you
저희 저녁 식사 사진 올려드리도록
하겠습니다
I love you
진짜 선곡 센스 인정
Bye i love you
[영] 잘 자요
피어나도 아직 저녁 못 드셨으면
얼른 드시기 바랍니다
안녕
Bye
사랑해요
[영] 곧 봐요